Labirintusjáték

0. A játékhoz tartozó képek az alábbi linkrõl tölthetõek le http://music.elvis.hu/maze/assets.zip
- az assetek 16x16 pixel méretûek
- a floor az 32x32 pixel méretû, az legyen az egész játéktér önálló háttere

1. Az alkalmazás egy távoli helyrõl töltse le és jelenítse meg a játék térképét! (http://music.elvis.hu/maze/gen.php)
- a térkép json formában érkezik
- a térkép mérete: 21x21
- a "maze" adattag a térkép, melyben a 0 jelöli a falat, az 1 pedig a bejárható területet
- a "start" jelenti a játékos kezdõpozícióját
- az "end" a célt, ahova a játékosnak el kell jutnia
- a "gems" a pályán levõ kincseket jelölik, melyeket a játékos felvehet

2. A játékos tudjon mozogni a pályán, amennyiben elér a kijárathoz, üzenjünk neki és kezdõdjön a játék elõrõl!
- a mozgatás történjen button elemekre kattintással 
- vagy a kurzor gombokkal,

3. Mérje a játék idejét / a lépések számát!

4. A játékos, amikor egy kincs fölé érkezik vengye azt fel automatikusan, amit szintén számoljon!

5. A mért értékeket a játék végén jelenítse meg!

6. A mért értkeket folyamatosan tüntesse fel a játéktér mellett/alatt!

7. A játékban fedje el a játékostól távolabb esõ mezõket (fog of war)!
- A játékos és a körülötte levõ 8 mezõ 100%-osan látszódik
- A az e körül levõ mezõk 50%-osak
- Az ezektõl még egyel távolabbiak 25%-osan látszódnak
- A többi mezõ nem látszódik